---
title: 'L''Rain - fata morgana'
pubDate: 2026-08-14
tags: ['experimental', 'alternative', 'experimental pop', 'indie', 'indie rock', 'not jazz', 'rock', 'soulful', 'Brooklyn']
---

Бруклинская экспериментальная неосоул артистка возвращается с первым альбомом после прорывного I Killed Your Dog 23его года. Формула не меняется - все та же очень сложная внежанровая гипнотическая музыка, в которой можно найти абсолютно все - от джазза с глитч обработкой до фолк баллад под пианино. И это прекрасно.
